Go, Tank-Top!
जाओ, टैंक-टॉप!
Do it!
करो!
But this...
लेकिन यह...
Initiating docking procedures.
डॉकिंग प्रक्रिया आरंभ करना.
Roger.
रोजर.
Elevating from 6 to 9 on the Torino Scale!
टोरिनो स्केल पर 6 से 9 तक की बढ़ोतरी!
A-City – HERO ASSOCIATION HQ
ए-सिटी – हीरो एसोसिएशन मुख्यालय
The course suddenly shifted?
क्या अचानक पाठ्यक्रम बदल गया?
I see.
मैं समझ गया.
Then we will discuss how best to deal with the situation.
फिर हम इस बात पर चर्चा करेंगे कि स्थिति से सर्वोत्तम तरीके से कैसे निपटा जाए।
Should I go now?
क्या मुझे अब जाना चाहिए?
All right.
ठीक है.
Sensei, for some reason the Hero Association wants me to come in.
सेन्सेई, किसी कारण से हीरो एसोसिएशन मुझे अंदर बुलाना चाहता है।
I will be back later.
मैं बाद में वापस आऊंगा.
Okay. Maybe you're getting fired?
ठीक है। शायद तुम्हें नौकरी से निकाला जा रहा है?
THE ULTIMATE STUDENT
सर्वश्रेष्ठ छात्र
One punch
एक मुक्का
Three, two, one, kill shot
तीन, दो, एक, मारक शॉट
sanjou, hisshou, shijou saikyou
संजौ, हिशौ, शिजौ सैक्यौ
He joins the fight, he wins, the strongest in history
वह लड़ाई में शामिल होता है, वह जीतता है, इतिहास में सबसे मजबूत
nan datten da, frustration
बस, यही है हताशा
Are you talking to him? Frustration
क्या तुम उससे बात कर रहे हो? कुंठा
ore wa tomaranai
अयस्क वा तोमरनै
He's not going to stop
वह रुकने वाला नहीं है
one punch, kanryou, rensenrenshou
एक मुक्का, कांरयू, रेनसेनरेनशॉ
One punch, that's it, one fight after another
एक मुक्का, बस, एक के बाद एक लड़ाई
ore wa katsu, tsune ni katsu, asshou
ओरे वा कात्सु, त्सुने नी कात्सु, अश्शू
He wins, he always wins, overwhelmingly
वह जीतता है, वह हमेशा जीतता है, भारी बहुमत से
power, get power
शक्ति, शक्ति प्राप्त करें
Power, get power
शक्ति, शक्ति पाओ
girigiri genkai made
गिरिगिरि जेनकाई बनाया
On to the very edge
बिल्कुल किनारे तक
Hero
नायक
ore o tataeru koe ya
ओरे ओ तताएरु कोए हां
There are voices praising him
उसकी प्रशंसा करने वाली आवाजें हैं
kassai nante hoshiku wa nai sa
कसै नंते होशिकु वा नै सा
but he's not doing this for acclaim
लेकिन वह यह सब प्रशंसा के लिए नहीं कर रहे हैं
Hero
नायक
dakara hitoshirezu aku to tatakau
डकारा हितोशिरेज़ु अकु टू टाटाकौ
So he just fight evil without end
तो वह बस अंतहीन बुराई से लड़ता है
Nobody knows who he is
कोई नहीं जानता कि वह कौन है
sora ooi oshiyoseru teki
सोरा ऊई ओशियोसेरु तेकी
Enemies to fight are numerous as the stars
लड़ने के लिए दुश्मन सितारों की तरह असंख्य हैं
ore wa se wo muke wa shinai
ओरे वा से वो मुके वा शिनै
and he's not gonna turn his back on you
और वह आपसे मुंह नहीं मोड़ेगा
Hero
नायक
naraba yuruginaki kakugo shita tame
नरबा युरुगिनाकी काकुगो शिता तम
He's made up his mind and ain't gonna yield
उसने अपना मन बना लिया है और वह झुकने वाला नहीं है
tatakau hero
नायक की कहानी
A fighting hero
एक लड़ाकू नायक
kodoku na hero
कोडोकू ना हीरो
A lone hero
एक अकेला नायक
i wanna be a saikyou hero
मैं सैकयू हीरो बनना चाहता हूं
I wanna be the strongest hero
मैं सबसे मजबूत नायक बनना चाहता हूँ
Z-City HERO ASSOCIATION BUILDING
जेड-सिटी हीरो एसोसिएशन बिल्डिंग
Ah, so you're Genos-kun?
आह, तो आप जेनोस-कुन हैं?
My name is Bang. Nice to meet you.
मेरा नाम बैंग है। आपसे मिलकर खुशी हुई।
Bang, Class S rank 3, known as "Silver Fang".
बैंग, क्लास एस रैंक 3, जिसे "सिल्वर फैंग" के नाम से जाना जाता है।
He possesses true skill.
उसके पास सच्चा कौशल है।
The Association called me in.
एसोसिएशन ने मुझे बुलाया.
Everyone's at Headquarters.
सभी लोग मुख्यालय में हैं।
This little branch office is empty just now.
यह छोटा सा शाखा कार्यालय अभी खाली है।
Each of the Class S heroes got the call to come here,
क्लास एस के प्रत्येक नायक को यहां आने का आह्वान मिला,
but we're the only ones who showed up.
लेकिन हम ही एकमात्र लोग थे जो वहां आये।
Why is that?
ऐसा क्यों है?
Too far away, or perhaps they're busy.
बहुत दूर हैं, या शायद वे व्यस्त हैं।
Of course, some of the more cold-blooded ones simply don't bother.
बेशक, कुछ ठंडे खून वाले लोग इसकी परवाह नहीं करते।
After all, we're called up only
आखिरकार, हमें ही बुलाया जाता है
when there's some impossible problem they want us to take care of.
जब कोई असंभव समस्या होती है तो वे चाहते हैं कि हम उसका समाधान करें।
Today's no exception.
आज भी कोई अपवाद नहीं है.
The threat level is Dragon, a worst-case scenario.
खतरे का स्तर ड्रैगन है, जो सबसे खराब स्थिति है।
35 minutes from now, a huge meteor will strike Z-City.
अब से 35 मिनट बाद, एक विशाल उल्का Z-सिटी से टकराएगा।
They are asking if nearby Class S heroes can do anything about it.
वे पूछ रहे हैं कि क्या आस-पास के क्लास एस हीरो इस बारे में कुछ कर सकते हैं।
A meteor?!
एक उल्का?!
Apparently, it suddenly changed paths.
स्पष्टतः, इसने अचानक अपना रास्ता बदल लिया।
That means the end for us.
इसका मतलब है हमारा अंत।
The impact will wipe out Z-City.
इसका प्रभाव ज़ेड-सिटी को नष्ट कर देगा।
I'm afraid there's nothing we can do this time.
मुझे डर है कि इस बार हम कुछ नहीं कर सकते।
You too should think about evacuating with your loved ones.
आपको भी अपने प्रियजनों के साथ वहां से निकलने के बारे में सोचना चाहिए ।
Do the citizens know?
क्या नागरिकों को पता है?
I was told they would estimate the impact area
मुझे बताया गया कि वे प्रभाव क्षेत्र का अनुमान लगाएंगे
and issue evacuation orders 30 minutes before it hits.
और हमले से 30 मिनट पहले निकासी आदेश जारी करें।
Attention! This is an announcement from the Hero Association.
ध्यान दें! यह हीरो एसोसिएशन की ओर से एक घोषणा है।
People are sure to panic.
लोगों में निश्चित रूप से घबराहट होगी।
And you, old guy?
और तुम, बूढ़े आदमी?
"Old guy", is it?
"बूढ़ा आदमी", है ना?
Call me Bang.
मुझे बैंग कहो.
You are not evacuating?
आप खाली नहीं हो रहे हैं?
My dojo has been in my family for generations.
मेरा डोजो पीढ़ियों से मेरे परिवार में रहा है।
I cannot abandon it.
मैं इसे त्याग नहीं सकता.
"Water Stream Rock Smashing Fist."
"वाटर स्ट्रीम रॉक स्मैशिंग फिस्ट."
Heard of it?
इसके बारे में सुना है?
He left...
वह चला गया...
Emergency evacuation warning.
आपातकालीन निकासी चेतावनी.
The threat level is Dragon.
खतरे का स्तर ड्रैगन है।
Evacuate immediately.
तुरंत खाली करें।
21 more minutes until meteor impact.
उल्कापिंड के टकराने में अभी 21 मिनट बाकी हैं।
It's huge...
यह बहुत बड़ा है...
No way we can escape that.
हम इससे बच नहीं सकते।
So many people have given up hope of survival.
बहुत से लोगों ने बचने की उम्मीद छोड़ दी है।
It is not just Z-City that is in danger.
सिर्फ जेड-सिटी ही खतरे में नहीं है।
The neighboring cities will also sustain damage.
पड़ोसी शहरों को भी नुकसान होगा।
It is too late to evacuate.
खाली करने के लिए बहुत देर हो चुकी है।
I did not expect to be testing this prototype so soon!
मुझे उम्मीद नहीं थी कि इस प्रोटोटाइप का परीक्षण इतनी जल्दी होगा!
Let me see if an attack from my incineration cannon at full power
मुझे देखने दो कि क्या मेरी भस्मक तोप से पूरी शक्ति से हमला होता है
will do the trick.
यह काम करेगा.
Saitama-sensei lives here too.
साइतामा-सेन्सेई भी यहीं रहते हैं।
I cannot possibly evacuate without him.
मैं उसके बिना संभवतः खाली नहीं हो सकता।
Is that...?
क्या यह...?
You are Bofoi, correct?
आप बोफोई हैं, सही?
And you are the new boy, Genos-kun.
और आप नए लड़के हैं, जेनोस-कुन।
Come to stop the meteor?
उल्कापिंड को रोकने आये हो?
Yes.
हाँ.
Class S rank 7.
कक्षा एस रैंक 7.
A hero who uses intense firepower
एक नायक जो तीव्र मारक क्षमता का उपयोग करता है
to obliterate his opponents along with everything in their vicinity.
अपने विरोधियों को उनके आस-पास की हर चीज़ के साथ नष्ट कर देना।
Does he also live in Z-City?
क्या वह भी ज़ेड-सिटी में रहता है?
Or did he rush here, putting his life at risk?
या क्या वह अपनी जान जोखिम में डालकर यहां भागा था?
Bofoi. I need your help.
बोफोई. मुझे आपकी मदद चाहिए.
I refuse.
मैं मना करता हूँ.
Why?
क्यों?
I only came to field-test my new weapon.
मैं केवल अपने नए हथियार का परीक्षण करने आया था।
The meteor is a perfect target.
उल्कापिंड एक आदर्श लक्ष्य है।
A test?
एक परीक्षा?
If that meteor hits, you too will die.
यदि वह उल्कापिंड टकराएगा तो आप भी मर जायेंगे।
I will not.
मैं नहीं करूंगा.
What?
क्या?
What you are talking to right now is a remotely-controlled drone.
आप अभी जिसकी बात कर रहे हैं वह एक रिमोट-नियंत्रित ड्रोन है।
Sorry to disappoint you, but my life's not at stake here.
आपको निराश करने के लिए क्षमा करें, लेकिन यहां मेरी जिंदगी दांव पर नहीं लगी है।
Also, I am not Bofoi. I am "Metal Knight".
और हाँ, मैं बोफोई नहीं हूँ। मैं "मेटल नाइट" हूँ।
Heroes call each other by their hero names, not real names.
हीरो एक दूसरे को उनके हीरो नाम से बुलाते हैं, असली नाम से नहीं।
Everyone knows that.
यह तो सभी जानते हैं।
Looks like it's time to end our little chat.
लगता है अब हमारी छोटी सी बातचीत ख़त्म करने का समय आ गया है।
All right!
ठीक है!
Firing missiles!
मिसाइलें दागना!
Metal Knight?
धातु नाइट?
I cannot fire with his missiles in the way.
मैं रास्ते में उसकी मिसाइलों के साथ फायर नहीं कर सकता।
Amazing.
अद्भुत.
Such destructive power.
ऐसी विनाशकारी शक्ति.
This hero is dangerous.
यह हीरो खतरनाक है।
I must be wary.
मुझे सावधान रहना होगा.
Not quite potent enough, eh?
काफी शक्तिशाली नहीं है, है ना?
33 seconds left until impact.
प्रभाव तक 33 सेकंड शेष हैं।
To fire my incineration cannon at full power,
अपनी भस्मक तोप को पूरी शक्ति से दागने के लिए,
I need five seconds to charge it with my body's energy.
मुझे इसे अपने शरीर की ऊर्जा से चार्ज करने के लिए पांच सेकंड की आवश्यकता है।
But the target is already close.
लेकिन लक्ष्य पहले से ही करीब है।
And if I do take it out, what then?
और अगर मैं इसे निकाल भी लूं, तो क्या होगा?
The meteor may break apart and still cause a disaster.
उल्कापिंड टूटकर भी आपदा का कारण बन सकता है।
But even before that,
लेकिन उससे भी पहले,
will my weapons be powerful enough to stop it?
क्या मेरे हथियार इतने शक्तिशाली होंगे कि इसे रोक सकें?
Even Metal Knight's countless missiles had no effect.
यहां तक ​​कि मेटल नाइट की अनगिनत मिसाइलों का भी कोई असर नहीं हुआ।
First off, be calm.
सबसे पहले, शांत रहें।
I see you've lost your composure.
मैं देख रहा हूँ कि आप अपना संयम खो चुके हैं।
You are far too young to be worried about failure.
आप असफलता के बारे में चिंतित होने के लिए बहुत छोटे हैं।
When your back's up against the wall, just muddle through.
जब आपकी पीठ दीवार से सटी हो, तो बस धीरे-धीरे आगे बढ़ें।
The outcome won't change.
परिणाम नहीं बदलेगा.
So that's what is best.
तो यही सबसे अच्छा है.
Muddling through is best...?
अस्तव्यस्तता से काम चलाना सर्वोत्तम है...?
He is right.
वह सही है.
If the outcome will not change...
यदि परिणाम नहीं बदलेगा...
then I how can I die without giving it my all?
तो फिर मैं अपना सब कुछ दिए बिना कैसे मर सकता हूँ?
Bang, get down!
धमाका, नीचे उतरो!
Oh.
ओह.
I will no longer think about failure or repercussions!
मैं अब असफलता या उसके परिणामों के बारे में नहीं सोचूंगा!
I will just pour everything I have...
मैं बस अपना सब कुछ डाल दूँगा...
...into one last shot!
...एक आखिरी शॉट में!
Dammit, is this not enough?!
अरे, क्या यह पर्याप्त नहीं है?!
No! I think I see the meteor being pushed back.
नहीं! मुझे लगता है कि मैं उल्कापिंड को पीछे धकेलते हुए देख रहा हूँ।
Really?
सचमुच?
Oh, no. It was just my imagination.
अरे नहीं। यह तो बस मेरी कल्पना थी।
You old fool!
तुम बूढ़े मूर्ख!
So this... will be my grave.
तो यह... मेरी कब्र होगी।
Nine more seconds.
नौ सेकंड और.
Get out of here, Bang.
यहाँ से चले जाओ, बैंग.
Old man, take care of Genos.
बूढ़े आदमी, जेनोस का ख्याल रखना।
Who... who are you?
कौन... आप कौन हैं?
I'm a hero.
मैं एक हीरो हूं.
Sensei?!
सेन्सेई?!
You're not...
आप नहीं हैं...
gonna fall...
गिरने वाला हूँ...
on my city!
मेरे शहर पर!
He shattered it!
उसने इसे चकनाचूर कर दिया!
Unbelievable!
अविश्वसनीय!
But...
लेकिन...
It's collapsing...!
यह ढह रहा है...!
It's not just this building.
यह सिर्फ यह इमारत नहीं है।
The destruction is spreading through the whole city.
विनाश पूरे शहर में फैल रहा है।
Guess that settles that.
लगता है कि अब यह मामला सुलझ गया है।
Three Days Later
तीन दिन बाद
Although Z-City was able to avoid total destruction,
हालाँकि ज़ेड-सिटी पूर्ण विनाश से बचने में सक्षम थी,
the city was still devastated,
शहर अभी भी तबाह था,
with the effects of the meteor fragments visible everywhere.
उल्कापिंड के टुकड़ों का प्रभाव हर जगह दिखाई दे रहा है।
If only the Hero Association had called
काश हीरो एसोसिएशन ने फोन किया होता
you to help instead of me, Sensei.
मेरी जगह आप मदद करें, सेंसई।
If you had worked with Metal Knight,
यदि आपने मेटल नाइट के साथ काम किया होता,
the damage could have been minimized.
नुकसान को कम किया जा सकता था।
But that Metal Knight guy
लेकिन वह मेटल नाइट आदमी
wasn't interested in helping, right?
मदद करने में कोई दिलचस्पी नहीं थी, है ना?
So stop worrying about it.
तो इसके बारे में चिंता करना बंद करो.
I think we kept the damage to a minimum.
मुझे लगता है कि हमने क्षति को न्यूनतम रखा।
After all, no one died.
आखिरकार, कोई भी नहीं मरा।
He is right.
वह सही है.
Sensei's punch killed the meteor's momentum.
सेन्सेई के मुक्के ने उल्का की गति को ख़त्म कर दिया।
Theoretically, the shockwaves from the meteor
सैद्धांतिक रूप से, उल्कापिंड से उत्पन्न आघात तरंगें
would have annihilated everything.
सब कुछ नष्ट कर देता.
Stopping it was nothing short of a miracle.
इसे रोकना किसी चमत्कार से कम नहीं था।
I would not be surprised
मुझे आश्चर्य नहीं होगा
if people talk about Sensei for years to come,
अगर लोग आने वाले वर्षों तक सेंसई के बारे में बात करते रहेंगे,
praising him as a man of courage.
उन्हें साहसी व्यक्ति के रूप में प्रशंसा करते हुए।
But Sensei has no idea.
लेकिन सेन्सेई को कोई जानकारी नहीं है.
Some of the public is even making him out to be the bad guy
कुछ लोग तो उसे बुरा आदमी भी मान रहे हैं
for causing the partial destruction of Z-City.
जेड-सिटी के आंशिक विनाश का कारण बनने के लिए।
No, I should not mention it.
नहीं, मुझे इसका उल्लेख नहीं करना चाहिए।
By the way.
वैसे.
Do you think we moved up in ranking?
क्या आपको लगता है कि हम रैंकिंग में ऊपर आ गए हैं?
Yes, we did.
हाँ, हमने किया.
I went from Class S rank 17 to 16.
मैं कक्षा एस रैंक 17 से 16 पर पहुंच गया।
Metal Knight also moved up from rank 7 to 6.
मेटल नाइट भी रैंक 7 से 6 पर आ गया।
Sensei, you shot up from Class C rank 342 to 5.
सेन्सेई, आप क्लास सी रैंक 342 से 5 तक पहुंच गए।
Rank 5?!
रैंक 5?!
From 342 to 5?
342 से 5 तक?
What the hell?! That's crazy!
क्या बकवास है?! ये तो पागलपन है!
Not at all.
बिल्कुल नहीं.
Your performance was worthy of Class A or even Class S.
आपका प्रदर्शन क्लास ए या क्लास एस के योग्य था।
After all, it was threat level Dragon.
आखिरकार, यह खतरे के स्तर का ड्रैगन था।
Yeah?
हाँ?
If there had been no damage,
यदि कोई क्षति नहीं हुई होती,
I am sure you would be at Class S rank 5.
मुझे यकीन है कि आप कक्षा एस रैंक 5 पर होंगे।
Smashing the meteor alone was worthy of Class A.
केवल उल्कापिंड को तोड़ना ही क्लास ए के योग्य था।
But I think the Hero Association assumed that
लेकिन मुझे लगता है कि हीरो एसोसिएशन ने यह मान लिया था
Metal Knight and I played a bigger role.
मेटल नाइट और मैंने एक बड़ी भूमिका निभाई।
By the way, they always report threat levels
वैसे, वे हमेशा ख़तरे के स्तर की रिपोर्ट करते हैं
as "demon" or "tiger" or whatever.
"राक्षस" या "बाघ" या जो भी हो.
Does all that mean anything?
क्या इन सबका कोई मतलब है?
It does...
ऐसा होता है...
Tiger: A crisis threatening massive loss of life.
बाघ: एक संकट जो बड़े पैमाने पर जानमाल के नुकसान की धमकी दे रहा है।
Tiger
चीता
Demon: A crisis threatening to halt the functioning of an entire city,
दानव: एक संकट जो पूरे शहर के कामकाज को ठप्प करने की धमकी दे रहा है,
Demon
राक्षस
or cause its destruction.
या इसके विनाश का कारण बनें.
Dragon: A crisis threatening the destruction of multiple cities.
ड्रैगन: एक संकट जो कई शहरों के विनाश की धमकी दे रहा है।
Dragon
अजगर
God: A crisis threatening human extinction.
ईश्वर: मानव विलुप्ति के लिए खतरा बन रहा संकट।
God
ईश्वर
Wow... I had no idea.
वाह... मुझे तो पता ही नहीं था।
I believe heroes often consider threat levels
मेरा मानना ​​है कि नायक अक्सर खतरे के स्तर पर विचार करते हैं
when deciding to respond or not.
प्रतिक्रिया देने या न देने का निर्णय लेते समय.
But I guess they do not matter to you.
लेकिन मुझे लगता है कि वे आपके लिए मायने नहीं रखते।
Well, of course not.
खैर, बिल्कुल नहीं.
If the heroes run away, who's left to help?
यदि नायक भाग जाएं, तो मदद के लिए कौन बचेगा?
What are you doing?
आप क्या कर रहे हैं?
I must make a record of your words.
मुझे आपके शब्दों का रिकार्ड बनाना होगा।
Anyway, it wasn't all that much for such a huge jump in rank...
वैसे भी, रैंक में इतनी बड़ी छलांग के लिए यह बहुत ज्यादा नहीं था ...
All right.
ठीक है.
I'm gonna go out for a bit.
मैं थोड़ी देर के लिए बाहर जा रहा हूँ।
You are going out, Sensei?
आप बाहर जा रहे हैं, सेन्सेई?
I will come with you.
मैं तुम्हारे साथ आऊंगा.
You stay here.
तुम यहीं रहो.
If something happens, you'll get all the credit again.
अगर कुछ हुआ तो सारा श्रेय आपको ही मिलेगा।
This place has been wrecked...
यह जगह बर्बाद हो गई है...
Oh.
ओह.
My favorite supermarket got smashed.
मेरा पसंदीदा सुपरमार्केट तोड़ दिया गया।
And the crappy apartment building I got kicked out of is...
और जिस घटिया अपार्टमेंट बिल्डिंग से मुझे बाहर निकाल दिया गया वह है...
Just fine... damn.
बस ठीक है... लानत है।
Hey!
अरे!
You cheating bastard.
तुम धोखेबाज़ कमीने.
Uh... who are you?
उह... आप कौन हैं?
You know damn well I'm Tank-Top Tiger!
आप अच्छी तरह जानते हैं कि मैं टैंक-टॉप टाइगर हूँ!
Aniki!
अनीकी!
It's that guy!
यह वही आदमी है!
Seriously, who is this guy?
सच में, यह आदमी कौन है?
You called me, little bro?
तुमने मुझे बुलाया, छोटे भाई?
Aniki!
अनीकी!
The hero Tank-Top Black Hole
हीरो टैंक-टॉप ब्लैक होल
has arrived!
आ गया है!
So you're the fraud who takes credit for work done
तो आप वो धोखेबाज़ हैं जो किए गए काम का श्रेय ले लेते हैं
by Class S heroes in order to jump the rankings?!
श्रेणी एस नायकों द्वारा रैंकिंग में ऊपर आने के लिए?!
What the—?
क्या—?
No one could move up to number five so quickly
कोई भी इतनी जल्दी पांचवें नंबर पर नहीं पहुंच सका
without cheating!
बिना धोखाधड़ी के!
What do you guys want?
आप लोग क्या चाहते हैं?
Huh? Isn't that obvious?
हं? क्या यह स्पष्ट नहीं है?
To beat you up so bad
तुम्हें इतनी बुरी तरह पीटने के लिए
you'll never be able to—
आप कभी भी ऐसा नहीं कर पाएंगे—
Hang on, little bro.
रुको, छोटे भाई.
Bastards like him don't learn from that kind of lesson.
उस जैसे कमीने लोग इस तरह के सबक से कुछ नहीं सीखते।
Let's make him really pay...
आइये उसे वास्तव में इसकी कीमत चुकाने पर मजबूर करें...
with the most brutal method there is.
सबसे क्रूर तरीके से.
Are you the one?!
क्या आप वही हैं?!
The jerk-off responsible for destroying this city?!
इस शहर को नष्ट करने के लिए जिम्मेदार मूर्ख?!
I get it!
मैं समझ गया!
There are tons of people in this city who are angry with him.
इस शहर में बहुत से लोग हैं जो उससे नाराज़ हैं।
Unbelievable!
अविश्वसनीय!
How can you show your face?!
आप अपना चेहरा कैसे दिखा सकते हैं?!
I see what he's doing.
मैं देख रहा हूँ कि वह क्या कर रहा है।
He's going to use their anger...
वह उनके गुस्से का इस्तेमाल करने जा रहा है...
Do you feel nothing at the sight of this devastation?!
क्या इस विनाश को देखकर आपको कुछ भी महसूस नहीं होता?!
...to break his spirit!
...उसकी आत्मा तोड़ने के लिए!
You're gloating,
आप खुश हो रहे हैं,
thinking you've actually saved these people!
सोच रहा हूँ कि आपने वास्तव में इन लोगों को बचा लिया है!
Why else would you be walking around so shamelessly?
वरना तुम इतनी बेशर्मी से क्यों घूम रहे हो?
Thanks to your screw up,
आपकी गलती के लिए धन्यवाद,
these citizens have nowhere to go!
इन नागरिकों के पास जाने के लिए कोई जगह नहीं है!
If you were gonna fail this hard, why'd you butt in?!
यदि आपको इतनी बुरी तरह असफल होना ही था, तो आप बीच में क्यों आए?!
The other heroes would have done a way better job!
अन्य नायकों ने बेहतर काम किया होता!
And yet you still wanna play hero,
और फिर भी आप हीरो बनना चाहते हैं,
even after causing such a huge disaster?
इतनी बड़ी आपदा लाने के बाद भी?
Look at this place!
इस जगह को देखो!
All this destruction is your doing!
यह सारा विनाश तुम्हारा ही किया धरा है!
That's right.
यह सही है.
I-It's your fault!
मैं-यह आपकी गलती है!
They took the bait!
उन्होंने चारा खा लिया!
You hear that?
क्या तुमने सुना?
The heart-wrenching cry of someone who lost his home!
अपना घर खो देने वाले व्यक्ति का हृदय विदारक क्रंदन!
Look at them, all victims of your thoughtless actions!
उनकी ओर देखो, वे सब तुम्हारे विचारहीन कार्यों के शिकार हैं!
That's right!
यह सही है!
Yeah, you tell him!
हाँ, आप उसे बताइये!
Haven't you even thought to take responsibility?
क्या आपने कभी जिम्मेदारी लेने के बारे में नहीं सोचा?
Yeah!
हाँ!
You're inhuman!
तुम अमानवीय हो!
Give up being a hero!
नायक बनना छोड़ दो!
Give it up! Give it up! Give it up!
छोड़ दो! छोड़ दो! छोड़ दो!
Give it up! Give it up! Give it up! Give it up!
छोड़ दो! छोड़ दो! छोड़ दो! छोड़ दो!
We got him.
हमने उसे पकड़ लिया।
His pride should be shattered by now.
अब तक उसका घमंड टूट जाना चाहिए था।
That's what he gets for cheating...
धोखाधड़ी करने पर उसे यही मिलता है...
That idiot!
वह मूर्ख!
m -3 -33 l 1174 -33 1174 34 -3 34
एम -3 -33 एल 1174 -33 1174 34 -3 34
Z-City FORUM – IS IT TRUE A C-CLASS HERO DESTROYED THE TOWN?
जेड-सिटी फोरम - क्या यह सच है कि एक सी-क्लास हीरो ने शहर को नष्ट कर दिया?
Give it up! Give it up! Give it up!
छोड़ दो! छोड़ दो! छोड़ दो!
Give it up! Give it up! Give it up! Give it up!
छोड़ दो! छोड़ दो! छोड़ दो! छोड़ दो!
Is this what you call mob mentality?
क्या इसे आप भीड़ मानसिकता कहते हैं?
They're all chanting in unison.
वे सभी एक स्वर में नारे लगा रहे हैं।
Give it up! Give it up! Give it up!
छोड़ दो! छोड़ दो! छोड़ दो!
Give it up! Give it up! Give it up! Give it up!
छोड़ दो! छोड़ दो! छोड़ दो! छोड़ दो!
Saitama-kun...
साइतामा-कुन...
Without a doubt, you saved this city.
निःसंदेह, आपने इस शहर को बचाया है।
Yet look at how the city treats you.
फिर भी देखिए कि शहर आपके साथ कैसा व्यवहार करता है।
This is reality, though.
हालाँकि, यह वास्तविकता है।
You're strong, the strongest man I've ever seen.
आप मजबूत हैं, मैंने अब तक जितने भी मजबूत आदमी देखे हैं, उनमें आप सबसे मजबूत हैं।
That's why I refrain from saying anything.
इसलिए मैं कुछ भी कहने से बचता हूँ।
I'd hate to see you rotting away in this industry.
मैं तुम्हें इस उद्योग में सड़ते हुए देखना पसंद नहीं करूंगा।
Resigning is also an option.
इस्तीफा देना भी एक विकल्प है।
Time to finish him off!
उसे ख़त्म करने का समय आ गया है!
Hey!
अरे!
He's getting ready to fight!
वह लड़ने के लिए तैयार हो रहा है!
Huh? What are you talking—
हं? आप क्या बात कर रहे हैं—
No way!
बिल्कुल नहीं!
You're gonna take out your frustration
आप अपनी कुंठा निकालेंगे
on these people here, just like you destroyed their city?!
यहाँ इन लोगों पर, जैसे तुमने उनके शहर को नष्ट कर दिया था?!
Do you just kill everyone you don't like?!
क्या आप उन सभी को मार देते हैं जिन्हें आप पसंद नहीं करते?!
I won't let you do that!
मैं तुम्हें ऐसा नहीं करने दूँगा!
We, the Tank-Top Brothers, will not stand by
हम, टैंक-टॉप ब्रदर्स, चुप नहीं बैठेंगे
and let you resort to violence!
और आपको हिंसा का सहारा लेने दिया!
If you're a hero, then fight us fair and square!
यदि आप हीरो हैं, तो हमसे निष्पक्ष और खुले तौर पर लड़ें!
So they're out to crush a rookie
तो वे एक नए खिलाड़ी को कुचलने के लिए तैयार हैं
and perform a publicity stunt at the same time.
और साथ ही एक प्रचार स्टंट भी करते हैं।
I'd say they've gotten a little greedy.
मैं कहूंगा कि वे थोड़े लालची हो गए हैं।
No wonder they can't rise above Class B.
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि वे वर्ग बी से ऊपर नहीं उठ सकते।
Yeah!
हाँ!
Tank-Top Tiger, who fights like a true tiger, and...
टैंक-टॉप टाइगर, जो एक सच्चे बाघ की तरह लड़ता है, और...
Tank-Top Black Hole,
टैंक-टॉप ब्लैक होल,
who crushes all with a grip strength of 2,800 psi!
जो 2,800 psi की पकड़ शक्ति से सबको कुचल देता है!
We brothers will punish all who stray from the path of the hero!
हम भाई उन सभी को दण्ड देंगे जो नायक के मार्ग से भटक गए हैं!
Huh?
हं?
Damn it!
धिक्कार है!
I'll rip you apart!
मैं तुम्हें चीर डालूँगा!
I give up! I give up!
मैं हार मानता हूँ! मैं हार मानता हूँ!
You're crushing my hand!
तुम मेरा हाथ कुचल रहे हो!
Huh?
हं?
You're kidding, right?
आप मजाक कर रहे हैं, है ना?
I give up for real. I'm sorry!
मैं सचमुच हार मानता हूँ। मुझे माफ़ करना!
I'm sorry for lying!
झूठ बोलने के लिए मुझे खेद है!
No, you weren't lying.
नहीं, आप झूठ नहीं बोल रहे थे।
I'm the one who smashed the meteor!
मैं ही वह व्यक्ति हूँ जिसने उल्कापिंड को तोड़ा है!
Anyone with a complaint, speak up!
किसी को भी शिकायत हो तो बोलें!
Speak up!
बोलो!
Because of you, my brand new car was—
आपकी वजह से, मेरी नयी कार—
You can shut up!
आप चुप हो सकते हैं!
Why would I give a crap about your problems?
मुझे आपकी समस्याओं की परवाह क्यों होगी?
Tell it to the meteor, jackass!
यह बात उल्कापिंड को बताओ, मूर्ख!
Listen up!
सुनो!
I don't do this hero-thing for admiration!
मैं यह हीरो-चीज़ प्रशंसा के लिए नहीं करता!
I do it because I want to!
मैं ऐसा इसलिए करता हूं क्योंकि मैं ऐसा करना चाहता हूं!
So if you wanna blame me, go ahead!
तो अगर आप मुझे दोष देना चाहते हैं, तो दीजिए!
You baldies!
तुम गंजे!
You're the baldy...
तुम गंजे हो...
What'd you say?!
आपने क्या कहा?
Sensei.
सेन्सेई.
Oh, it's you, Genos.
ओह, यह आप हैं, जेनोस।
Hang on.
रुको.
These guys—
ये लोग—
Let's go home,
चलो घर चलें,
Sensei.
सेन्सेई.
Oh. Okay.
ओह. ठीक है.
Dammit. That guy's face is burned into my brain.
अरे! उस आदमी का चेहरा मेरे दिमाग़ में बस गया है।
I'm gonna remember this.
मैं इसे याद रखूंगा.
Sensei.
सेन्सेई.
I have never met a person as incredible as you, Saitama-sensei.
मैंने आप जैसे अविश्वसनीय व्यक्ति से कभी मुलाकात नहीं की , साइतामा-सेन्सेई।
What brought that on?
ऐसा क्यों हुआ?
You're creeping me out.
तुम मुझे डरा रहे हो.
Even if the public doesn't appreciate you,
भले ही जनता आपकी सराहना न करे,
I will still follow you.
मैं अब भी आपका अनुसरण करूंगा।
You don't have to butter me up. Really.
तुम्हें मेरी चापलूसी करने की ज़रूरत नहीं है। सच में।
nee hayaku kaette kite ne
नी हयाकू काएत काइट ने
Hey, come back home soon
अरे, जल्दी घर वापस आओ
tameiki ga mikazuki wo yurasu yoru wa
तमीकी गा मिकाज़ुकी वो युरासु योरू वा
On nights when the new moon shivers from my sighs
उन रातों में जब नया चाँद मेरी आहों से काँप उठता है
me wo tojite kimi no koto kangaete bakari
मैं वो तोजिते किमी नो कोतो कंगाते बकरी
I close my eyes and think of you
मैं अपनी आँखें बंद करता हूँ और आपके बारे में सोचता हूँ
aitai kibun nakitai kibun
एटै किबुन नकिताई किबुन
I want to see you... I feel like crying
मैं तुम्हें देखना चाहता हूँ... मुझे रोने का मन कर रहा है
romantikku na kibun
रोमांटिकु ना किबुन
I feel so romantic
मैं बहुत रोमांटिक महसूस कर रहा हूँ
todokete kono omoi
टोडोकेट कोनो ओमोई
I hope these feelings reach you
मुझे आशा है कि ये भावनाएँ आप तक पहुँचेंगी
datte zutto shitteiru no
दत्ते ज़ुट्टो शिट्टेइरू नं
I know very well
मैं बहुत अच्छी तरह जानता हूँ
ganbatteru koto takusan
गनबटेरु कोतो ताकुसन
how hard you work all the time
आप हर समय कितनी मेहनत करते हैं
daisuki na hito ga
दैसुकी ना हिटो गा
You're the one I love
तुम ही हो जिससे मैं प्यार करता हूँ
tsuyokute shinpai
त्सुयोक्यूट शिन्पाई
You're so strong but I'm still worried
आप बहुत मजबूत हैं लेकिन मैं अभी भी चिंतित हूं
watashi ni dake wa yowasa misete
वाताशी नी दके वा योवासा मिसेटे
Don't hide your weakness, at least show it to me
अपनी कमज़ोरी मत छिपाओ, कम से कम मुझे तो दिखाओ
hoshi yori saki ni mitsukete ageru
होशी योरी साकी नी मित्सुकेते अगेरू
I'll find you before any stars
मैं तुम्हें किसी भी तारे से पहले ढूंढ लूंगा
massugu kaette kite ne
मासुगु काएटे काइट ने
Come back home straight
सीधे घर वापस आओ
nee hayaku kaette kite ne
नी हयाकू काएत काइट ने
Hey, come back home soon
अरे, जल्दी घर वापस आओ
I heard there's some amazing hero in Class C right now.
मैंने सुना है कि क्लास सी में अभी कुछ अद्भुत हीरो हैं।
Class C?
कक्षा सी?
The guy who says he smashed the meteor, right?
वह आदमी जो कहता है कि उसने उल्कापिंड को तोड़ दिया, है ना?
That's just a rumor.
यह सिर्फ एक अफवाह है.
Going after weak guys, then calling yourself a hero?
कमज़ोर लोगों के पीछे पड़ना और फिर खुद को हीरो कहना?
Just shows that there's no hero you can really count on.
यह दिखाता है कि ऐसा कोई हीरो नहीं है जिस पर आप सचमुच भरोसा कर सकें।
Next Time
अगली बार
The Deep Sea King
गहरे समुद्र का राजा
My name is Bofoi.
मेरा नाम बोफोई है।
You all may know me better as Metal Knight.
आप सभी मुझे मेटल नाइट के नाम से बेहतर जानते होंगे।
Next time: One Punch Man episode 8,
अगली बार: वन पंच मैन एपिसोड 8,
"The Deep Sea King".
"गहरे समुद्र का राजा".
Oh, the king of the sea, eh? Pretty cocky.
ओह, समुद्र का राजा, है ना? बहुत घमंडी।
Wonder what he's like...
आश्चर्य है कि वह कैसा होगा...